other/re-invent-2019/connpass.md, before:

+++
- title
  - re:invent 2019 報告会
- subtitle
  - Dec 2-6で開催されていたre:inventの生情報をおとどけ！
- date
  - 2019-12-18 19:30-
- 登壇枠
  - 10min session * 6
- attendee
  - FCFS 50-100
- location
  - 東京都渋谷区代々木1丁目36-4 全理連ビル4階 イベントスペース
+++

![](/other/re-invent-2019/re_invent_660_x_270.png)

# AWS re:Invent 2019 報告会

2019年12月2日〜6日にラスベガスで開催されていたAWS re:Invent 2019の参加者より生情報をお届けする報告会を開催します！

## タイムテーブル

時間  | 内容
---   | ---
19:00 | 開場
19:30 | 乾杯 :beers:
19:40 | TBD by [@rinrin](https://twitter.com/rinrinhhhh)
19:50 | TBD by [@edwardkenfox](https://twitter.com/edwardkenfox)
20:20 | TBD by [@mominosin](https://twitter.com/mominosin)
20:10 | 休憩
20:00 | TBD by AWS SA
20:30 | TBD
20:40 | TBD
20:50 | 懇親会 :beers:
21:30 | AWS re:Invent 2019 ノベルティ争奪じゃんけん
22:30 | 解散

## 登壇者

### 林 裕一郎([rinrin](https://twitter.com/rinrinhhhh)) from Photocreate

システム開発会社を経て2014年に株式会社コトコトを創業。その後キタムラ・ホールディングスグループ(当時CCCフォトライフラボグループ)にジョインし現職。現在はグループ各社のAWS移行プロジェクトや基盤構築などを担当。 最近お気に入りのAWSのサービスはStep Functions。

![](https://ja.gravatar.com/userimage/62816871/b4fd421f48f15009affaf9ec9a430629.jpg?size=200)

### [edwardkenfox](https://twitter.com/edwardkenfox) from Repro

美大で映像を専攻するかたわら、WEB系の技術やスタートアップの世界に魅力を感じ、個人的にWEBサイトを作ったり音楽系のスタートアップに参画。 2014年11月にエンジニアとしてReproにジョインして以降、管理画面やRepro Webの開発を中心に、サービスの幅広い部分の開発と運用に従事している。バスケとビールが生き甲斐で、好きなAWSサービスはAWS Ground Station。

![](https://pbs.twimg.com/profile_images/1184087422365126656/w184Adnh_200x200.jpg)

### 鈴木 進吾([mominosin](https://twitter.com/mominosin)) from UniFa

SIerでオンプレを経験後ベンチャーでAWSと出会う、その後ユニファ株式会社にジョイン。AWSへの移行や、新規構築、他社から引き取ったサービスの運用などを担当。好きなAWSサービスはAWS Fargate。

![](https://pbs.twimg.com/profile_images/1204944677918494725/W8DVcRWt_400x400.png)

### (pending) []() from AWS SA

TBD

![]()

# AWS re:Invent 2019ノベルティ争奪じゃんけん

AWS re:Invent 2019 の会場で配布されたノベルティがもらえるじゃんけん大会を開催します。もらえるノベルティは当日発表しますが、割と豪華なものを用意する予定ですのでお楽しみに。

# 会場

Repro 株式会社 4F イベントスペース

- JR代々木駅北口改札を出て目の前のマクドナルドが入っているビル
- エレベータを4Fで降り、右手奥へ
- Repro社入り口をはいり一番奥へ

![](/assets/images/repro/repro-event-space-2019-12-13.jpg)


### 設備

- Wi-Fi あります
- ディスプレイ接続用の各種アダプターの準備あります
- トイレは会場を出たところにあります
- 喫煙室はありません。ビルの外でマナーを守り喫煙ください

# 注意事項

- 技術共有が目的の勉強会です
- 参加目的が不適切だと判断される場合には、運営側で参加をキャンセルさせていただく場合がございます
- イベントの様子を撮影・録画し、ブログや SNS などで公開することがあります。その際、来場者の姿も公開されることがあることをご了承ください

Commit message:

update connpass and update pitchme

other/re-invent-2019/connpass.md, after:

+++
- title
  - re:invent 2019 報告会
- subtitle
  - Dec 2-6で開催されていたre:inventの生情報をおとどけ！
- date
  - 2019-12-18 19:30-
- 登壇枠
  - 10min session * 6
- attendee
  - FCFS 50-100
- location
  - 東京都渋谷区代々木1丁目36-4 全理連ビル4階 イベントスペース
+++

![](/other/re-invent-2019/re_invent_660_x_270.png)

# AWS re:Invent 2019 報告会

2019年12月2日〜6日にラスベガスで開催されていたAWS re:Invent 2019の参加者より生情報をお届けする報告会を開催します！

## タイムテーブル

時間  | 内容
---   | ---
19:00 | 開場
19:30 | 乾杯 :beers:
19:40 | EventBridge schema registry and discoveryで楽々イベントスキーマ管理 by [@rinrin](https://twitter.com/rinrinhhhh)
19:50 | Hackathon for Good 参加録 〜また私は如何にして心配するのを止めて優勝したか〜（仮） by [@edwardkenfox](https://twitter.com/edwardkenfox)
20:00 | 初心者参加録とAWS Lambda Provisioned Concurrencyを比較してみた by [@mominosin](https://twitter.com/mominosin)
20:10 | 休憩
20:20 | Amazon SageMaker Studio, Autopilot紹介 〜誰でも簡単にAIを作れる未来は近い!?〜 by [@sasuke_10_23](https://twitter.com/sasuke_10_23)
20:40 | ジャンル別どんなときに使うかre:Invent 2019のupdate（仮）by kojikomi
20:50 | 懇親会 :beers:
21:30 | AWS re:Invent 2019 ノベルティ争奪じゃんけん
22:30 | 解散

## 登壇者

### 林 裕一郎([rinrin](https://twitter.com/rinrinhhhh)) from Photocreate

システム開発会社を経て2014年に株式会社コトコトを創業。その後キタムラ・ホールディングスグループ(当時CCCフォトライフラボグループ)にジョインし現職。現在はグループ各社のAWS移行プロジェクトや基盤構築などを担当。 最近お気に入りのAWSのサービスはStep Functions。

![](https://ja.gravatar.com/userimage/62816871/b4fd421f48f15009affaf9ec9a430629.jpg?size=200)

### [edwardkenfox](https://twitter.com/edwardkenfox) from Repro

美大で映像を専攻するかたわら、WEB系の技術やスタートアップの世界に魅力を感じ、個人的にWEBサイトを作ったり音楽系のスタートアップに参画。 2014年11月にエンジニアとしてReproにジョインして以降、管理画面やRepro Webの開発を中心に、サービスの幅広い部分の開発と運用に従事している。バスケとビールが生き甲斐で、好きなAWSサービスはAWS Ground Station。

![](https://pbs.twimg.com/profile_images/1184087422365126656/w184Adnh_200x200.jpg)

### 鈴木 進吾([mominosin](https://twitter.com/mominosin)) from UniFa

SIerでオンプレを経験後ベンチャーでAWSと出会う、その後ユニファ株式会社にジョイン。AWSへの移行や、新規構築、他社から引き取ったサービスの運用などを担当。好きなAWSサービスはAWS Fargate。

![](https://pbs.twimg.com/profile_images/1204944677918494725/W8DVcRWt_400x400.png)

### 齊藤 諒介([sasuke_10_23](https://twitter.com/sasuke_10_23)) from Photocreate

R＆D案件にSESとして2年半程従事した後に、株式会社フォトクリエイトへ入社。主にAWSを活用した機械学習やデータ分析を担当。最近触っているAWSサービスはAWS Glue。

<img src="https://pbs.twimg.com/profile_images/1202484484756529152/E7ABJ23U_400x400.jpg" width="200">

### 小宮 孝二 from AWS SA

SIerで色々経験したのち、職を転々としてソシャゲバブルな頃にグリーにはいり高負荷サービスと日夜格闘。また色々あって最近AWS入り。好きなサービスはAmazon ECS。

# AWS re:Invent 2019ノベルティ争奪じゃんけん

AWS re:Invent 2019 の会場で配布されたノベルティがもらえるじゃんけん大会を開催します。もらえるノベルティは当日発表しますが、割と豪華なものを用意する予定ですのでお楽しみに。

# 会場

Repro 株式会社 4F イベントスペース

- JR代々木駅北口改札を出て目の前のマクドナルドが入っているビル
- エレベータを4Fで降り、右手奥へ
- Repro社入り口をはいり一番奥へ

![](https://github.com/reproio/repro-tech-meetup/blob/master/assets/images/repro/repro-event-space-2019-12-13.jpg?raw=true)

### 設備

- Wi-Fi あります
- ディスプレイ接続用の各種アダプターの準備あります
- トイレは会場を出たところにあります
- 喫煙室はありません。ビルの外でマナーを守り喫煙ください

# 注意事項

- 技術共有が目的の勉強会です
- 参加目的が不適切だと判断される場合には、運営側で参加をキャンセルさせていただく場合がございます
- イベントの様子を撮影・録画し、ブログや SNS などで公開することがあります。その際、来場者の姿も公開されることがあることをご了承ください
