README.md, before:

# Repro Tech Meetup

![](https://github.com/reproio/repro-tech-meetup/blob/master/assets/images/repro-tech-meetup-banner-wide.png?raw=true)

Repro Tech Meetupは、スタートアップにおける技術領域での失敗を少しでも防ぐようノウハウを共有することを目的とするミートアップです。

1. Reproで過去選択した技術の失敗談や、それをどうやって盛り返してきたのか共有
1. Reproの今を支える技術や知見を共有
1. ゲストを呼びReproで利用する・している技術について学ぶ

[Repro](https://repro.io) は、5,000以上の世界中にあるアプリに利用されるマーケティングオートメーションツールを提供する会社です。
数千万DAUのアクセスや行動ログを基にした柔軟な分析ワークロードを実現し、毎日億を超えるpush配信などのマーケティング施策の実施を支援しています。

- hashtag: [`reprotech`](https://twitter.com/hashtag/reprotech)
- connpass: https://repro-tech.connpass.com/

# 注意事項

- 技術の共有が目的の勉強会です
- 参加目的が不適切だと判断される場合には、運営側で参加をキャンセルさせていただく場合がございます
- どなたでもイベントの様子を撮影し、ブログやSNSなどで公開可能としています点、ご了承ください

# 開催

1. [README](/meetups/1/README.md) / [PITCH](https://gitpitch.com/reproio/repro-tech-meetup?p=meetups/1)
1. [README](/meetups/2/README.md) / [PITCH](https://gitpitch.com/reproio/repro-tech-meetup?p=meetups/2)

Commit message:

separete organize for hands-on and meetup

README.md, after:

# Repro Tech Meetup

![](https://github.com/reproio/repro-tech-meetup/blob/master/assets/images/repro-tech-meetup-banner-wide.png?raw=true)

Repro Tech Meetupは、スタートアップにおける技術領域での失敗を少しでも防ぐようノウハウを共有することを目的とするミートアップです。

1. Reproで過去選択した技術の失敗談や、それをどうやって盛り返してきたのか共有
1. Reproの今を支える技術や知見を共有
1. ゲストを呼びReproで利用する・している技術について学ぶ

[Repro](https://repro.io) は、5,000以上の世界中にあるアプリに利用されるマーケティングオートメーションツールを提供する会社です。
数千万DAUのアクセスや行動ログを基にした柔軟な分析ワークロードを実現し、毎日億を超えるpush配信などのマーケティング施策の実施を支援しています。

- hashtag: [`reprotech`](https://twitter.com/hashtag/reprotech)
- connpass: https://repro-tech.connpass.com/

# 注意事項

- 技術の共有が目的の勉強会です
- 参加目的が不適切だと判断される場合には、運営側で参加をキャンセルさせていただく場合がございます
- どなたでもイベントの様子を撮影し、ブログやSNSなどで公開可能としています点、ご了承ください

# ToC

[Meetup](/meetups)

1. [Docker](https://gitpitch.com/reproio/repro-tech-meetup?p=meetups/1)
1. [Android](https://gitpitch.com/reproio/repro-tech-meetup?p=meetups/2)
1. [CRE](https://gitpitch.com/reproio/repro-tech-meetup?p=meetups/3)
1. [AI](https://gitpitch.com/reproio/repro-tech-meetup?p=meetups/4)

[Hands-on](/hands-on)

1. [firebase : Authentication and firestore]()
1. [firebase : Authentication and firestore](https://gitpitch.com/reproio/repro-tech-meetup?p=hands-on/2)
