meetups/6/connpass.md, before:

![](/assets/images/meetup-banner.png)

- title: Repro Tech Meetup #6 Kotlin
- 日程: 2019-01-15(Tue) 19:30-22:30
- 登壇枠
  - Session: 20min + QA 3-5min * 3
  - LT: 5min * 2
- 参加者枠: 30~80 FCFS

# Repro Tech Meetup

[Repro](https://repro.io) は、6000以上のWeb・アプリに利用されるマーケティングオートメーションサービスです。
月間数千億のイベントのデータを処理し、そのデータをAIでユーザーを自動セグメントを行い、毎日数億のプッシュなどの施策を配信しています。

Repro Tech Meetupは、そんなReproが使っている・使おうとしている技術やノウハウについて共有したり、ゲストを呼んで学ぶミートアップです。

### 前回の雰囲気

- [Repro Tech Meetup #5 Frontend Reliability](https://togetter.com/li/1295307)
- [Repro Tech Meetup #4 AI実戦投入](https://togetter.com/li/1285717)
- [Repro Tech Meetup #3 CRE](https://togetter.com/li/1272696)
- [Repro Tech Meetup #2 Android](https://togetter.com/li/1261085)
- [Repro Tech Meetup #1 Docker](https://togetter.com/li/1251270)

# テーマ: Kotlin

モバイルアプリからサーバーサイドまで活躍のフィールドが拡大し続けるKotlin。

最近ではKotlin 1.3にbundleされたKotlin/Nativeの利用例が少しずつ出きていたり、web fremeworkであるktorの台頭にも目を見張るものがあります。

そんなKotlinの今とその活用を知り、幸せなKotlinライフを贈るためのミートアップです！

# 登壇者

### [@kikuchy](https://twitter.com/kikuchy) from [Diverse](https://diverse-inc.co.jp/)

![](https://pbs.twimg.com/profile_images/481267728/icon_128_200x200.png)

Apple端末が好きでMicrosoftを応援しながら渋谷でAndroid開発してる人。Android, iOS開発してます。

### [TBD]() from [TBD]()

![TBD]()

TBD

### [Chenyi Lee aka konyavic](https://twitter.com/konyavic) from [Repro](https://repro.io)

![](https://pbs.twimg.com/profile_images/807243157570134016/lXkSU0X2_200x200.jpg)

TBA

# スポンサーLT

### [TBD]() from [TBD]()

TBA

# タイムテーブル

時間  | 内容
---   | ---
19:00 | 開場
19:30 | はじめに
19:40 | TBA by kikuchy
20:05 | TBA by konyavic
20:30 | 休憩
20:35 | TBA by -
21:00 | LT : Sponsor
21:05 | LT : -
21:10 | LT : -
21:15 | 懇親会
22:30 | 解散

# 会場

Repro株式会社 イベントスペース

![](https://github.com/reproio/repro-tech-meetup/blob/master/assets/images/repro-event-space.png?raw=true)

### アクセス

JR代々木駅北口改札を出て目の前のビルです。
1Fにマクドナルドがあります。

![](https://github.com/reproio/repro-tech-meetup/blob/master/assets/images/repro-access-1.png?raw=true)

# 注意事項

- 技術の共有が目的の勉強会です
- 参加目的が不適切だと判断される場合には、運営側で参加をキャンセルさせていただく場合がございます
- イベントの様子を撮影・録画し、ブログやSNSなどで公開することがあります。その際、来場者の姿も公開されることがあることをご了承ください

Commit message:

meetup: Andorid with Kotlin,Flutter

meetups/6/connpass.md, after:

![](/assets/images/meetup-banner.png)

- title: Repro Tech Meetup #6 Andorid, Kotlin and and Flutter
- 日程: 2019-01-15(Tue) 19:30-22:30
- 登壇枠
  - Session: 20min + QA 3-5min * 3
  - LT: 5min * 2
- 参加者枠: 30~80 FCFS

# Repro Tech Meetup

[Repro](https://repro.io) は、6000以上のWeb・アプリに利用されるマーケティングオートメーションサービスです。
月間数千億のイベントのデータを処理し、そのデータをAIでユーザーを自動セグメントを行い、毎日数億のプッシュなどの施策を配信しています。

Repro Tech Meetupは、そんなReproが使っている・使おうとしている技術やノウハウについて共有したり、ゲストを呼んで学ぶミートアップです。

### 前回の雰囲気

- [Repro Tech Meetup #5 Frontend Reliability](https://togetter.com/li/1295307)
- [Repro Tech Meetup #4 AI実戦投入](https://togetter.com/li/1285717)
- [Repro Tech Meetup #3 CRE](https://togetter.com/li/1272696)
- [Repro Tech Meetup #2 Android](https://togetter.com/li/1261085)
- [Repro Tech Meetup #1 Docker](https://togetter.com/li/1251270)

# テーマ: Andorid, Kotlin and and Flutter

Androidを巡る開発環境は大きく動いています。

Android Javaはもちろんのこと、マテリアルデザイン適用が最も早いFlutterの台頭、さらにはKotlin 1.3にbundleされたKotlin/Nativeなど様々です。

そんなAndroid開発のトレンドを踏まえて、Android開発とどう向き合えばよいのか。

その実例や実際直面した課題を共有して幸せなAndroid生活につなげるミートアップです！

# 登壇者

### [@kikuchy](https://twitter.com/kikuchy) from [Diverse](https://diverse-inc.co.jp/)

![](https://pbs.twimg.com/profile_images/481267728/icon_128_200x200.png)

Apple端末が好きでMicrosoftを応援しながら渋谷でAndroid開発してる人。Android, iOS開発してます。

### [TBD]() from [TBD]()

![TBD]()

TBD

### [Chenyi Lee aka konyavic](https://twitter.com/konyavic) from [Repro](https://repro.io)

![](https://pbs.twimg.com/profile_images/807243157570134016/lXkSU0X2_200x200.jpg)

TBA

# スポンサーLT

### [TBD]() from [TBD]()

TBA

# タイムテーブル

時間  | 内容
---   | ---
19:00 | 開場
19:30 | はじめに
19:40 | TBA by kikuchy
20:05 | TBA by konyavic
20:30 | 休憩
20:35 | TBA by -
21:00 | LT : Sponsor
21:05 | LT : -
21:10 | LT : -
21:15 | 懇親会
22:30 | 解散

# 会場

Repro株式会社 イベントスペース

![](https://github.com/reproio/repro-tech-meetup/blob/master/assets/images/repro-event-space.png?raw=true)

### アクセス

JR代々木駅北口改札を出て目の前のビルです。
1Fにマクドナルドがあります。

![](https://github.com/reproio/repro-tech-meetup/blob/master/assets/images/repro-access-1.png?raw=true)

# 注意事項

- 技術の共有が目的の勉強会です
- 参加目的が不適切だと判断される場合には、運営側で参加をキャンセルさせていただく場合がございます
- イベントの様子を撮影・録画し、ブログやSNSなどで公開することがあります。その際、来場者の姿も公開されることがあることをご了承ください
