hands-on/4/connpass.md, before:

# Repro Tech Hands-On

近年の技術の進歩は我々の吸収できる量を完全に上回っています。目まぐるしい発展のの流れについていくのは大変ですが、
私たちはそれでも、サービスを利用する誰かのために改善していくしかありません！
Repro Techでは、技術のキャッチアップのお手伝いができるよう最新技術のHands-onを開催しています！

[Repro](https://repro.io) は、5,000以上の世界中にあるアプリに利用されるマーケティングオートメーションツールを提供する会社です。
数千万DAUを優に超えるユーザーの行動ログを処理し、柔軟な分析ワークロードを実現。さらには毎日億を超えるpush配信などのマーケティン施策の実施を実現するサービスです。

# Theme: kubernetes ハンズオン

kubernetesはCNCFに採択され、container orchestration serviceとしてのde facto standardの地位を確立しました。
コンテナ化されたapplicationを触るには切っても切り離せない存在になっています。
しかし、初期学習コストが高いことでも知られています。
今回はkubernetesのキャッチアップをしていきましょう！

### メンター

![](https://pbs.twimg.com/profile_images/648656587393904640/PNUMGTeS_400x400.png)

原 俊太郎
https://twitter.com/harashunta

# タイムテーブル

時間  | 内容
---   | ---
12:30 | 開場
13:00 | ハンズオンスタート
15:00 | ハンズオン応用編
16:00 | 懇親会
17:00 | 解散

# 会場

Repro株式会社 イベントスペース

![](https://github.com/reproio/repro-tech-meetup/blob/master/assets/images/repro-event-space.png?raw=true)

### 設備

- Wi-Fiあります
- ディスプレイ接続用の各種アダプターの準備あります
- トイレは会場を出て突き当り左にあります
- 喫煙室は9Fにあります。喫煙者の方はご利用ください

### アクセス

JR代々木駅北口改札を出て目の前のビルです。
1Fにマクドナルドがあります。

![](https://github.com/reproio/repro-tech-meetup/blob/master/assets/images/repro-access-1.png?raw=true)

# 注意事項

- 技術の共有が目的の勉強会です
- 参加目的が不適切だと判断される場合には、運営側で参加をキャンセルさせていただく場合がございます
- イベントの様子を撮影・録画し、ブログやSNSなどで公開することがあります。その際、来場者の姿も公開されることがあることをご了承ください

Commit message:

hands-on 4: update connpass and add organize detail

hands-on/4/connpass.md, after:

![](/hands-on/4/images/banner.png)

- title: Repro Tech Hands-on : kubernates
- 日程: 2018-11-21(Sun) 13:00-17:00
- 参加者枠: 30 FCFS

# Repro Tech Hands-On

近年の技術の進歩は我々の吸収できる量を完全に上回っています。目まぐるしい発展のの流れについていくのは大変ですが、
私たちはそれでも、サービスを利用する誰かのために改善していくしかありません！
Repro Techでは、技術のキャッチアップのお手伝いができるよう最新技術のHands-onを開催しています！

[Repro](https://repro.io) は、5,000以上の世界中にあるアプリに利用されるマーケティングオートメーションツールを提供する会社です。
数千万DAUを優に超えるユーザーの行動ログを処理し、柔軟な分析ワークロードを実現。さらには毎日億を超えるpush配信などのマーケティン施策の実施を実現するサービスです。

# Hands-on: kubernetes

[CNCF](https://www.cncf.io/)のGraduated Projectである[kubernetes](https://kubernetes.io/)は、container orchestration serviceのデファクトスタンダートであり、コンテナ化されたサービスを運用するには切っても切り離せない存在となりました。

そんなKubernetesですが、学習コストが高いことでも有名です。

そこで今回は、Kubernetesをhands-onを通して、学習の壁を乗り越えていきます！

# メンター

### [原 俊太郎](https://twitter.com/harashunta)

![](https://pbs.twimg.com/profile_images/648656587393904640/PNUMGTeS_400x400.png)

TBA

# タイムテーブル

時間  | 内容
---   | ---
12:30 | 開場
13:00 | イントロダクション & Hands-onの流れ
13:15 | ハンズオン
16:00 | 懇親会
17:00 | 解散

# 会場

Repro株式会社 イベントスペース

![](https://github.com/reproio/repro-tech-meetup/blob/master/assets/images/repro-event-space.png?raw=true)

### 設備

- Wi-Fiあります
- ディスプレイ接続用の各種アダプターの準備あります
- トイレは会場を出て突き当り左にあります
- 喫煙室は9Fにあります。喫煙者の方はご利用ください

### アクセス

JR代々木駅北口改札を出て目の前のビルです。
1Fにマクドナルドがあります。

![](https://github.com/reproio/repro-tech-meetup/blob/master/assets/images/repro-access-1.png?raw=true)

# 注意事項

- 参加目的が不適切だと判断される場合には、運営側で参加をキャンセルさせていただく場合がございます
- イベントの様子を撮影・録画し、ブログやSNSなどで公開することがあります。その際、来場者の姿も公開されることがあることをご了承ください
